Hace más de 100 años,
la humanidad tuvo que hacer frente
a un nuevo enemigo.
La diferencia de fuerza entre
la humanidad y su recién descubierto
enemigo fue abrumadora.
Pronto, la humanidad se encontró
al borde de la extinción.
Los humanos supervivientes
construyeron tres muros:
el Maria, el Rose y el Sina.
Y así, bajo su protección,
vivieron el siguiente siglo en paz.
Sin embargo, en el año 845,
el Titán Colosal y el Titán Acorazado
aparecieron de repente de la nada.
En un instante,
hicieron pedazos los muros
junto con la paz ilusoria
de la vida cotidiana.
La humanidad abandonó el Muro Maria,
perdiendo una quinta
parte de su población
y un tercio de su territorio
al retirarse al interior del Muro Rose.
Y entonces, en el año 850,
el Titán Colosal volvió a aparecer
de la nada y atravesó el muro,
permitiendo así
el avance de los Titanes.
La evacuación de la población civil
se completó en dos horas.
En esta ocasión, los Titanes
no causaron víctimas mortales,
a excepción de los soldados
que sacrificaron sus vidas
en la defensa de la ciudad.
Eren, mientras tú existas,
seré capaz de cualquier cosa.
¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
"Ataque a los Titanes"
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos esperan
a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad
de avanzar sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“Una pequeña hoja:
La defensa de Trost (Parte 3)”
¡Le ruego que recapacite, comandante!
¡Si los Titanes nos atacan,
los reservistas no seremos capaces
de contenerles en este lugar!
¡Por favor, quédense con nosotros!
Quitaos de en medio.
Debo marcharme para supervisar
la organización de los refuerzos.
¿Tras la seguridad
de la puerta interior?
¿Se puede saber qué insinúas?
Mis acciones son las reglamentarias.
Me limito a cumplir órdenes.
¡Ese es el deber de un soldado!
Pero si este lugar cae...
¡Silencio!
¡Si escucho una palabra más,
será considerada traición
y seréis castigados en consecuencia!
Ya deberían haber oído las campanas
que señalaban la retirada.
¿Cómo es que aún no están
trepando a los muros?
No hay nada que hacer.
Es el fin.
Listo.
¿Y qué piensas hacer con eso?
¡Eh, Jean! ¡¿Y ahora qué hacemos?!
¿Qué quieres que hagamos?
Cuando por fin nos dan
la orden de retirarnos,
no nos queda combustible
para trepar los muros.
Vamos a morir todos.
Por culpa de esos putos cobardes...
¿Te refieres a los reservistas?
¿Dónde se han metido? ¿Estarán muertos?
Seguramente se han rendido.
Yo en su lugar habría hecho lo mismo.
Pero dudo que hayan abandonado
su misión y se hayan atrincherado.
Seguramente, los Titanes
les hayan rodeado
y no puedan abastecernos
con combustible.
¡Por eso no tenemos más remedio
que ir a por todas contra esos Titanes!
¡Quedamos aquí esperando
no cambiará las cosas!
¡Los Titanes nos acabaran rodeando!
¡Si seguimos huyendo, agotaremos
el poco combustible que nos queda!
¡Y una vez perdamos la movilidad
sí que estaremos muertos!
Jamás pensé que te oiría decir
algo inteligente, Conny.
Pero, ¿qué propones que hagamos
con las fuerzas que nos quedan?
La vanguardia ha sido
prácticamente aniquilada.
Y lo que es peor, ¿que cadete podría
tomar el mando de semejante operación'?
Y aunque alguien lo hiciera,
no podríamos hacer nada
contra los Titanes.
El depósito de combustible
estará plagado de Titanes
de clase 3-4 a estas alturas.
Y no podemos enfrentarnos
a ellos dentro del depósito.
¿No hay nada que hacer?
Qué rollo de vida...
Ojalá que alguien me hubiera avisado...
¡Vamos a intentarlo, chicos!
¡Venga, arriba!
¡Si unimos nuestras fuerzas,
podemos conseguirlo!
¡Yo iré al frente!
¡Armin, entre los dos pode...!
¿Qué hacemos, Reiner?
Es pronto.
Antes debemos reagruparnos.
Es imposible.
Da igual lo que hagamos,
estaremos muertos antes
de que podamos salir de aquí.
O sea, estoy preparado para morir...
Pero, ¿qué sentido tendría
mi muerte ahora?
¡Mikasa!
¿Tú no estabas con la retaguardia?
¡Annie!
Estoy al corriente de la situación.
Y siento molestaros con esto, pero,
¿alguien sabe dónde está
la unidad de Eren?
No tengo ni idea,
nadie les ha visto trepar el muro.
Pero ahí tienes a Armin,
pregúntale a él.
¡Armin!
¿Mikasa? No...
¿Cómo voy a poder mirarle a la cara?
No me merezco estar vivo.
Si lo hubiera sabido,
habría preferido morir
en aquel momento.
Armin, ¿estás herido?
¿Te encuentras bien?
¿Dónde está Eren?
¿Armin?
Nuestra unidad...
La trigésimo cuarta unidad de cadetes...
Thomas Wagner... Nac Tius...
Mylius Zeramuski...
Mina Carolina... Eren Jaeger...
¡Los cinco han cumplido con su deber
y han muerto heroicamente en combate!
No...
Así que la trigésimo cuarta
ha sido aniquilada...
Si nos enfrentamos a los Titanes,
acabaremos como ellos.
Lo siento, Mikasa...
Eren ha muerto en mi lugar...
¡No he podido hacer nada!
Perdona...
Armin...
Respira hondo.
No es momento de ponerse emocional.
Ponte en pie.
Marco.
Si alejamos a los Titanes
de los alrededores del cuartel general,
podremos reponer nuestros suministros
de combustible y trepar el muro.
¿Correcto?
Sí, eso creo.
Pero aunque estés con nosotros,
son demasiados y...
¡Podemos hacerlo!
Soy fuerte.
Más fuerte que todos vosotros.
Exageradamente fuerte.
Puedo matar a todos esos Titanes de ahí.
Aunque tenga que hacerlo sola.
Vosotros sois o bien incompetentes
o bien cobardes sin agallas.
Sois patéticos.
Por mí, podéis quedaros aquí
chupándoos el dedo.
¡Eh, Mikasa!
¡¿Por qué nos dices eso?!
¡¿Es que quieres enfrentarte
a todos esos Titanes tú sola?!
¡Ni siquiera tú puedes!
Si no puedo, entonces moriré.
Pero si gano, viviré.
Y si no lucho, no puedo ganar.
¡Eh!
Tu capacidad de oratoria
sí que es patética.
¿Tu objetivo era motivarnos
para que pasáramos a la acción?
¡Todo es culpa tuya, Eren!
¡Eh, ¿nos han entrenado para
quedarnos de brazos cruzados?
¡Si nos quedamos aquí, seremos
unos cobardes sin agallas!
No me esperaba eso de él.
¡Eh! ¡Cobardes!
¡Debiluchos! ¡Tontos del culo!
Se han vuelto locos...
¡Mierda! ¡Vamos con ellos!
¡Rápido! ¡Seguid a Mikasa!
¡No podemos alargar la lucha!
¡Tenemos que matarlos a todos antes
de que se nos acabe el combustible!
Mikasa es alucinante.
¿Cómo puede moverse así de rápido?
Está usando demasiado combustible.
Está a punto de agotársele.
¡No importa lo buena que sea,
sin nuestra movilidad,
no podemos hacer nada!
No se comporta con la misma frialdad
que de costumbre.
Quiere ahogar su dolor a través
dela acción. Si sigue así...
¡Mikasa!
¡Mierda!
¡Jean, dirige a los otros!
¡Yo voy con Armin!
-¡Yo también voy!
-¡No! ¡Aún quedan muchos Titanes!
¡Necesitamos tu habilidad!
Otra vez...
Ha pasado otra vez.
He perdido a mi familia otra vez.
Otra vez este dolor tan familiar.
No puedo comenzar de cero otra vez.
"Diseño del Equipo de Maniobras
Tridimensionales (Parte 1):
Los cables de acero
se desenrollan desde la bobina."
"Diseño del Equipo de Maniobras
Tridimensionales (Parte 2):
La unidad de control
es una caja negra."
Esto no me gusta, no conseguiremos
acercarnos al cuartel general,
a menos que estemos dispuestos
a realizar sacrificios.
¡Mierda!
¡Se ha quedado sin combustible!
¡Apartaos!
-¡Tom! ¡Voy a salvarte!
-¡Para! ¡Es demasiado tarde!
¡Déjalo!
¿Por qué no he podido pararle?
¿Por qué no le he parado?
Si le hubiera parado,
esto no habría pasado.
¿Seguro que estoy hecho para esto?
¿Seguro que estoy hecho para
un puesto de tanta responsabilidad?
¡No! ¡No quiero morir!
Este mundo es despiadado...
y al mismo tiempo es muy hermoso.
He tenido una buena vida.
¿Eh?
¿Porqué?
Creía haberme rendido.
¿Por qué sigo en pie?
¿Por qué sigo luchando?
¿Por qué motivo?
Mi Vida...
ya no tiene ningún sentido.
¿Qué me hace seguir adelante?
¡Lucha!
¡Lucha!¡Lucha!
Eren...
¡Lucha!
¡Tienes que luchar!
Lo siento, Eren. No me rendiré.
Jamás volveré a rendirme.
Porque si muriera,
ya no podría recordarte.
¡Así que ganaré como sea!
¡Sobreviviré como sea!
¿Qué está pasando?
Un Titán...
está matando...
a otro Titán.
¡Por favor, aguanta, Mikasa!
¡Mikasa!
¡Mikasa, ¿estás herida?!
-¡¿Estáis los dos bien?!
-¡Sí!
¡Tenemos que largarnos!
¡Mierda! ¡Esto no pinta bien!
¡Son dos clase 15!
No... ese Titán...
¿Ha acabado con el otro Titán?
¿Conocía el punto débil del Titán?
¡Tenemos que largarnos
antes de que venga hacia aquí!
No, no le importamos lo más mínimo.
De haber querido,
nos habría atacado hace rato.
Es como si tuviera nociones
de combate cuerpo a cuerpo.
¿Qué es eso?
¡Por lo que a mí respecta
es un anormal!
Hay tantas cosas que no sabemos...
Da igual, vamos al cuartel.
¡Espera!
Mikasa se ha quedado sin combustible.
¡¿Qué?! ¡¿Estás de coña?!
¡¿Qué coño vamos a hacer sin ti?!
Está claro lo que hay que hacer.
No me queda mucho combustible,
pero quédatelo tú.
-¡Armin!
-¡No tenemos elección!
Yo no le daré ninguna utilidad.
Pero, por favor,
úsalo con cuidado esta vez...
Tienes que salvarlos a todos.
Me he puesto en marcha
sin la determinación
de proteger sus vidas.
He llegado a renunciar
a mi propia vida
sin darme cuenta
de la responsabilidad que tenía.
Y todo debido
a mis propios problemas.
He sido...
¡Venga!
¡Tu Equipo de Maniobras está listo!
Te doy también todas mis hojas.
Con una tengo suficiente.
Pensándolo bien,
no quiero que me coman vivo.
Pero...
Armin.
No pienso dejarte solo.
En aquel momento...
estaba totalmente confundida.
Nunca había oído hablar de un Titan
que matara a los de su propia especie.
Y entonces, me sentí
ligeramente aliviada.
Porque lo que estaba viendo...
era casi como la personificación
dela ira humana.
"Continuará..."
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil que la vida misma
No importa cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos
con nuestras fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
"Avance"
Un Titán que mata Titanes.
Los cadetes de la promoción 104
se quedan estupefactos y petrificados
después de verlo
con sus propios ojos.
Sin embargo, pronto son testigos
de algo aún más impactante.